Questo documento contine lo script per la presentazione power point che verrà mostrato

Step 1: Presentazioni e Cos'è bacaro tech
Buongiorno a tutti, sono Giorgio Basile, sviluppatore full stack da un anno e lavoro presso Almaviva Digital Tech. Quest'oggi ho deciso di portarvi un
talk su gitflow, una metodologia per la gestione dei nostri repository, andando a mantenere delle proprietà che vedremo successivamente. Ma prima
vi rubo 2 minuti del vostro tempo per parlarvi di bacarotech.

Bacaro tech è un'inziativa che ha lo scopo di avvicinare le persone incuriosite al mondo del tech e del coding, senza spiegoni troppo complicati, e 
di fornire delle informazioni utili o svecchiare certi argomenti a coloro che ci bazzicano già da anni in questo nostro universo.
Potete trovarci su instagram come @bacarotech23
Inoltre questa presentazione è anche sul nostro github: https://github.com/BacaroTech
Per coloro che vogliono recuperare questa presentazione o altre che abbiamo fatto potete recuperarle tutte all'interno del github.
In particolare questa presentazione è stata pensata per essere sviluppata come un progetto che usa la metodologia gitFlow, anche se quest'ultima 
si riferische a progetti di coding e non si applica bene a progetti differenti.  

Step 2: Contesto dell'argomento

Step 3: Analisi di gitflow

Step 4: Pregi e difetti

Step 5: Alternative basate sui difetti

Step 6: Numeri di versione di un software

Step 7: Conclusioni