Questo documento contine lo script per la presentazione power point che verrà mostrato

Step 1: Presentazioni e Cos'è bacaro tech
Buongiorno a tutti, sono Giorgio Basile, sviluppatore full stack da un anno e lavoro presso Almaviva Digital Tech. Quest'oggi ho deciso di portarvi un
talk su gitflow, una metodologia per la gestione dei nostri repository, andando a mantenere delle proprietà che vedremo successivamente. Ma prima
vi rubo 2 minuti del vostro tempo per parlarvi di bacarotech.

Step 2: Contesto dell'argomento

Step 3: Analisi di gitflow

Step 4: Pregi e difetti

Step 5: Alternative basate sui difetti

Step 6: Numeri di versione di un software

Step 7: Conclusioni